皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
ね今日は
ドゥルルここに来たらまあまあまあわかる
でしょうこの景色このヘルカこのカメラ
もう明らかにこれは写真です
ね絶対違うんですけどまあねやっていこう
かなと思いますということで皆さんが今
1番楽しんでるこのイベント私もね本気で
挑んでいこうかなと思ってまだ1回もやっ
たことないのでやらせてくださいちょ
楽しみにしてるのこれ本当は全部解放して
からやろうと思ってたんですけど多分これ
で手こずるっていうのお話聞いちゃった
ものでわかんないでこするかは知らない何
14ポイントって何それまいいかなんでも
いいわえ待って待ってキャラ変えたい待っ
てキャラ変えられる待って待て待て待て
待て待ってん何これ何これわかんない
わかんないわかないえあお撮影お撮影ねお
撮影カラキャラカラカラだってキャラ変え
たいすいませんあのキャラ
えどうやって変えんのすいませんちょ今
から今から準備するちょ待って私あの
キャラを変えたいのちょキャラ変えられ
ないの嘘でしょいやいやいやキャラ返さし
てくれ
よえやっぱマーカ様結局エマーカこれより
参戦するいやマーカ様かマーカ様もう安定
私のゴリ押しメできかこれでする
もうこれで勝てまびか
様まままえこれ2個選んでいいのな攻撃力
わかんないけど
何何何分かりませんけど敵のHPが増えて
ます
けどちょ待って待って敵のHP増えてます
けど
うん
あ課題課題の数かこれいらないよ題の絶対
いらないよとりあえずあここなんでよここ
でべんの行くよ課題まいいかとりあえず
やって
みようあこれでこうしてこうしてこうして
でなんかねちょ待って待って待ってスラリ
ちゃんのタイミングがねちょっとね変えた
方がいいらしいんだけどわからないです
わからないです
わからないですちょっとあのすいません
これ合ってるのか
なわかんないよ特殊これ2個ちょ待って
わかんないだってこれみんな行けるんじゃ
ないこれみんな行けるよね私これ行けたの
上手だっ
た行けてたのあ一応原石は取れたわでこれ
か挑戦でゴールド評価かつ星をる飛ばない
目の前だから目の前飛ばんくていいから
本当にこれをあ2個選べばいいのね2個ね
オオオ分かった分かっ
たやっとやっと分かるようになってきた今
から準備するでこれでよねえっと攻撃力が
攻撃力増やしていいんじゃない敵のんで柱
を掘り出すあ柱がより高くなより高くまく
ても許されるほなこれで行きましょうか
行くよみんな行きます
スタートでこれで床置いて12でこうし
てこれ無理なのかなわかんないけどでこう
してこうしてこうし
てけやっぱえちょっと固くなったすごい
すごいすごいすごいちょっと固くなった
で床置いちゃってストラにたんででこれで
待て待ってこうしてこうしてちょ待って
バイクバイクバイクバイクバイク
バイクじどんどんちょ待って12で
ベネットたまらずに爆発だけしちゃって
こうしてこうしてこうして調してこうして
こうして
いけ行けあとちょっとあとちょっとあと
ちょっとあとちょっと待って待っ惜し惜し
惜し惜し惜し惜し惜し惜しビカ様ビカ様
あとちょっとあとちょっと惜しい惜しい
惜しい惜しい惜しい惜し惜し惜しあと
ちょっとあとあとちょっとなのよあと
ちょっとなのよそれあとちょっとそれもう
押し込んじゃえばいいじゃない
のええ嘘でしょちょっと待ってステージ
調整これはどういうことどういうことどう
いうことどういうことこれが欲しいこれ
やったもらったえこれこれが欲しい
これちょ待っ待どうやったらもらえんの
それそれってどうやったらもらえるの
とりあえず全部で行ってみようか
なじゃあちょっとメンバー買してみようか
な白ねをフナにしてみるフナどうしても
入れたい
人どうしてもどうしても入れたい好きすぎ
案件ままこれでって
全然わかんないけどそれはん
だこれでこうしてちょっと待った後にこれ
で行け
たどうなんだどうなんだわからないわかん
ない
けどどうなのどうなってる今何何
中痛痛何それ何それ何それそれ初めて見た
それ何何何知らないや痛いさすがに痛いん
ですけど
思いなさいうんわからないな待って白ね待
てバイクいないのにバイクいないも最悪だ
これもアスの放これ何何と待って待って
わかんないわかんないちょっと待って
よ意味わかんなすぎなんですけど何これ
どうなってんのええこれやりたいちゃんと
やりたいあの1番紫紫色可愛いから紫色
やりたいんです
けどすいませんあの紫色を試したく
てま明らかにマービカ様がダメージ多分
1番であやムアにかおっとワンチャンムア
ににかけてみるかムアにマーカ
様白ねうんシトラにこれで行ってみる行く
よああさすがに満たになるかでこうして
12してこうして爆発して
でちょっとした後にここでここで1回打っ
とく打っとく打っときますそれでそこで
123で行け123で
爆発逃げろ逃げろに家に帰るいや痛すぎ
るってば本当
にやっぱきついなこれこれきつすぎだな
1度も命中されない絶対無理だし
いやこれドンし
て
ドンでこれでこうしていやもう1人減っ
てる時点でだいぶ
やばいでこうして爆発しちゃっ
てとりあえずクリアだけしてみようか
クリアだけしてみ
たい無理無理そう90秒の間ででしょ
無理か1人いないもんなちょっと待ってよ
でもでもでもでもでもでもでも割といい
感じちょっとクリアしたらそれでいいよ
じゃあ行く
かこれで爆発してで1回ドンてやって12
してこうしてこうしてこうしていいねいい
ねいいねでこれで
いけいいねいいねいいね42万とりあえず
当てていって
からーのにくのそれはどうした
のよしこうして爆発しますでこうして12
で爆発しますでえっとマーカ様ダンてやっ
てストラタやってオストラタストラタマビ
かいやナイスナイスナイスいいよいいよい
いいよいや全然ナイスやなかったな今全て
なったけど大そうそれをこれこれ嫌なのよ
これなんだってほらだって言ってる
じゃんだて言ってるじゃん爆発しちゃって
いいぞいいぞいいよでこうし
てこれ
でもうちょっと待つべきだったかもしれ
ないけどまもうしょうが
ないここナイスここでいいよよよ
った
爆発てら
ないでマカ様ちょっとちょっと待った後に
ここ
でマカ様マカ様止まっ
たあと20秒押せないかさすがに無理か
やっぱ使い方の問題か結局っちゃん
あとちょっとあとちょっとあと2秒あと2
秒もったいない惜しいやっぱこれで行って
みる
わでこれでこれで1回バイク乗り回す爆発
しますでストラタし
ますこれ
で回爆発
て1回爆発を挟むとであいのでこれでこう
してこうここであ痛い痛い痛痛痛い痛痛で
こうし
て123でもう1回
123でもう1回ででこ登ってドンして
飛んでドンしてました
こうして爆発しますそしたらもう1であ悪
だおいおいおいおいおいおい
ちょっと待っ
てや無理か無理か無理なのか
ねや惜しい惜しい惜しい惜しい発してここ
で今今
今今今23今今じゃない
よ何万何万って当ててんのに全然足りない
のやばいね本当に
化け物化け物ですこれ本当にあ敵も敵も見
ですから最後爆発で終わると終わらない嘘
でしょ終わらないの
ういえどういうこと90秒以内にクリアし
たら2個えちょっとこれちょリベンジし
ますちょっとあの真面目にスキルの回し方
とか勉強した上でリベンジした方がいい気
がするので今日はこれで終わりにしようか
なと思います最後までご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録評価コメント
そして皆さんもう頑張ってくださいなんか
記録乗せられるらしいから私載せませんが
私載せませんが皆さん頑張ってください皆
さん私のフレンドな1を目指して頑張って
くださいということでまた次回の動画で
会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ねne